♪ 噗 ♪
♪ Penelope ♪ ♪ 誰是 Penelope ？ ♪
♪ 想象一個步伐像母虎的女孩 ♪
♪ 想象一個說話像蜜蜂般甜美的女孩 ♪
♪ 想象一個你永遠無法忘記的女孩 ♪
♪ 這就是 Penelope ♪♪ 這就是 Penelope ♪
♪ Penelope ♪♪ 這就是 Penelope ♪
♪ 天使製造者計劃她的那一天 ♪
♪ 她讓整個宇宙都沸騰了 ♪
♪ 沒有人能理解她 ♪
♪ 事實上唯一懂她的人就是 Penelope ♪
♪ 誰是 Penelope ？ ♪
♪ Penelope ♪♪ 誰是 Penelope ？ ♪
♪ 想象一個生活像瘋狂魔術師的女孩 ♪
♪ 想象一個心像自由鳥般難以捉摸的女孩 ♪
♪ 想象一個你心中的幸福化身 ♪
♪ 這就是 Penelope ♪♪ 這就是 Penelope ♪
♪ Penelope ♪♪ 這就是 Penelope ♪
金庫確實從堅硬的花崗岩中被炸出
曼哈頓島的花崗岩。
是的，先生們，
就像我那位蘇格蘭老祖父
可能會說，
“把你的錢放在我們這裏
比交給尼斯湖水怪本人守護還要安全。”
現在，請隨我進行政套間。
哦，希望您不介意。
哦，塞雷娜小姐。
真是個好聽的名字。
謝謝。
我認爲名字對性格有很大影響。
- 難道不是嗎？
- 嗯，怎麼說？
名叫塞雷娜的小姐應該沉着而寧靜。
- 你是嗎？
- 我盡力而爲。
那就好，
因爲這是搶劫。
現在，呃，別動。
別把腳放到那個警報按鈕上
否則我就不得不開槍。
親愛的，把那些好看的新的500美元鈔票捆給我。
更多。
哦。
那些印着格羅弗·克利夫蘭頭像的鈔票是什麼？1000美元嗎？
也給我一把那種。
讓我也來一把那種。
哦，還有一件事。
女士洗手間怎麼走？
謝謝你，親愛的。
你幫了大忙。
啦啦啦！
爲啥要三呼？不！
搶了！
被搶了？有人快去叫 Elcott 先生。
是誰幹的？指出來。
大家往後退。
不是他。是位女士。
- 老年女士。
- 你能描述她嗎？
- 老，老...
- 冷靜點，冷靜！
放輕鬆。 - 老...
快，放開電子門。
馬上， Elcott 先生。
好了，女士，舉起手出來。
有槍！那可怕的老奶奶有槍！
在這座腐敗的城市裏沒地方是安全的。
你先來。我還沒結婚呢。
我找不到那個按鈕， Elcott 先生。
Elcott 先生！ Elcott 先生！
他們把她困在女廁所裏了。
好了，小老太太，
您要出來嗎
還是我們要進去？
沒有動靜。
你有一枚一角硬幣嗎？
出於對您年紀的尊重，女士
我勸您別做傻事。
- 沒有。
- 我不明白。
我想我開始明白了。
有人丟了件外套！
那個穿黃套裝的女人！
她在哪？
- 走吧！
- 快走，夥計們，出去！
請接伯格多夫·古德曼（Bergdorf Goodman）。
出租車！
你怎麼樣？
出了什麼事？
市聯邦銀行發生搶劫。
想象一下！
五名匪徒，攜帶機關槍和催淚瓦斯。
不！
他們搶走了超過十三萬美元！
竟有那麼多？
天哪。
Elcott 先生？
恭喜，你剛剛打破了世界紀錄。
開業當天就被搶。
把這個瘋子扔出去！
他不是瘋子。
他是警察中尉。
聽起來不像個了不起的警察中尉。
你看起來也不像個很有派頭的銀行行長。
還有一條好看的瘦腿。
你注意到了嗎？
爲了保衛我的銀行我丟了一條褲子。
本來不必如此
如果警方及時到位。
好了，好了， Elcott 先生，
您弄反了。
先有銀行案，然後纔是警察的事。
你能別這麼大聲嗎？
這對生意不好。
進來吧。
你應該在離開之前就想過這事
那些散放着的500美元和1000美元的鈔票。
那是開業促銷的點子。
那種面額的紙幣不容易流通。
我們有所有的序列號。
我想
這會有點困難
想把1000美元鈔票在自動售貨機裏換成零鈔。
是啊，但如果他們能，
你能想象1000美元全是五分硬幣嗎？
我覺得這個畫面挺好笑的。
你覺得重大盜竊有趣？
你太緊張了。
過於緊張。
這對消化很不好。
放鬆。
保險公司，
讓他們緊張去吧。
他們得賠償你的損失。
我關心的是我們的聲譽受損。
這種事會導致公衆失去信心。
嗯，我真想不通爲什麼。
如果我是警察中尉，
我會去找
那位紅髮女郎穿着黃色套裝，帶着6萬美元。
機率大概四十比一
那個紅髮女郎早就換下那套衣服了。
給你看， Elcott 先生。
就在影片裏。
記錄了2點到3點之間發生的一切。
搶劫發生在2:47。
我們總是拍攝新銀行開業的前幾天。
- 有助於消除問題。
- 真是天助我也。
羅斯柴爾德，把這些拿到實驗室去。
我們今晚去看電影。
把 Elcott 太太叫來。
她要是沒在家
Elcott 太太在這， Mannix 醫生。
請她進來。
- 下午好，Gregory。
- 晚上好。
哦，Gregory，我非常抱歉。
我就是忍不住。
事情一直在發生。
哦，感覺真好。
我度過了這麼一天！
希望是美好的一天？嗯。
不再逃避現實或試圖逃跑了嗎？
有點兒奔，也有點兒逃避。
嗯。你今天下午看起來真美
我會試着原諒你的。
Gregory，你以前從沒說過這樣的話。
“春天裏，少年幻想？”
Penelope，我並沒有愛上你，
你也沒有愛上我。
不過根據你目前的分析，你可能會這麼想。
哦，我不認爲我愛上了你。
哦，你，你不覺得你愛上了我？
沒有。這從未在我腦海中出現。
怎麼了？你失望了嗎？
一點也不！
事實上，我鬆了口氣。哦。
那很好。
所以你過了有趣的一天，是嗎？
想談談嗎？
嗯，讓我想想。
今天早上我去購物了
然後我去了現代藝術博物館。
那裏有個極好的新展覽。
然後我在，嗯，廣場大飯店吃了午飯。
棕櫚庭。
班尼迪克蛋。
然後，在三點前幾分鐘
我搶劫了我丈夫的銀行。
你睡着了嗎？
不，我...
你沒有聯想。你——你知道嗎？
你是什麼意思？
我是說，你說你去購物。
你去了博物館，你吃了午飯。
嗯哼。
然後你說了些完全無關的話。
Gregory，不是我不聯想，而是你。
我只是說我搶了我丈夫的銀行。
你又說了一遍。但你不可能那樣做。
你怎麼知道？
因爲我當了你三年的分析師。
我知道你能做什麼
也知道你做不到什麼。
你想打賭嗎？
我在精神病學界的聲譽
對你願意拿出的任何東西。
這些夠嗎？
那是什麼？
嗯，我想那叫贓款。
贓——款？
佩—— Penelope，你能...
所以你認爲你搶了銀行，是嗎？
嗯，我一直這麼說。
然後我去了伯格多夫，買了這套新裝。
你喜歡嗎？
Penelope，你是要我相信
你搶了你丈夫的銀行
然後輕鬆地去伯格多夫
把贓款花在裙子和貂皮上？
- 當然不會。
- 那就好。
不，我不會花贓款。
我有賒賬賬戶。
你仍然堅持你搶了銀行。
那你怎麼可能呢？
Gregory，這很簡單...
拜託，我——我不想聽。
我——不想聽。
我我我我不想聽這件事。
哦，當然，那會使你成爲事後從犯。
Gregory，對不起。
別不高興。
我們就忘了我曾提起過這事。
我們什麼都不會忘的。
你——你搶了多少錢？
太可怕了！
是啊，但我剛數過了。
只有略多於6萬美元。
所以也就只有一半那麼可怕。
Penelope，你的生活就像一場瘋狂的魔術表演一樣不可思議。
並且通過開口要來 $60,000。
當然可以。前提是你有槍。
你根本沒有槍！
哦，Gregory，你總是這麼樂觀。
你以爲這是什麼？
哦，對不起。我不知道它是上膛的。
我是在哪家五金店買的。
Penelope，這對你的治療非常不利。
對不起，Gregory。
在你的分析中，我顯然在某處……
錯過了一個重要的線索。
現在我——我要你從頭再告訴我一次
關於你第一次拿走東西的那次。
你是說偷東西，不是嗎？
Gregory，我們不如面對現實。
我是個偷竊狂。
我拒絕從臨牀上接受那個詞。
那第一次是什麼時候？
嗯，真正的第一次……
是在我大學的最後一週。
我盛裝打扮去參加畢業舞會，
這時 Klobb 教授過來了。
Klobb 教授教人類學404。
他說他想在實驗室裏給我看一些照片，
是關於 Okokos 部落的。
他說 Okokos 有些非常奇怪的習俗。
嗯，他們確實有，
但也不比 Klobb 教授的奇怪。
哦！哦！
哦！
抱歉。
啊！
起初我並沒有注意到，
但我的手裏有了東西。
不知怎的，在我們的課間裏，
在原始人類學那節課上，
我抓住了 Klobb 教授的
懷錶鏈，鑲着鑽石的。
我本來可以把它送回去，當然，
但我決定就留着它，
作爲奧科科斯部落那些奇怪習俗的紀念。
這就是我犯罪生涯的開始。
幾乎是偶然的。
下一次事件是什麼時候？
剛來紐約時有些零零碎碎的事，
那是在我剛到紐約的時候。
但在遇到 James 之後，我再也沒有偷過東西。
直到……直到什麼時候？
直到我的婚禮那天。
我永遠忘不了那天 James 看起來有多英俊。
我當時非常地愛他。
但看起來，我的伴娘 Mildred Halliday 也是如此。
她並非我親自選的，
只是她的父親是那家銀行的董事會成員。
在招待會上，James 突然消失了。
後來當我回想時，
我好像也找不到 Mildred。
我當時並不懷疑，真的，
但我開始懷疑這件事也許並非不可能。
果然如此。
在這種情況下，
我總會想出一些巧妙的話來說。
好了，該切蛋糕了。
你好，Penelope。
Jimmy 和我剛纔在談婚禮的事。
是的，我聽見了你們。
大家總是親新娘，
但——沒人想到新郎。
除了你。
嗯，這是我的慷慨本性。
哦，Jim，Jim，看看，你臉上全是口紅。
哦，別吃醋，親愛的。
Jimmy 和我認識很久了。
謝謝。
我曾一度想背後捅她一刀，
但我怕蛋糕刀不夠鋒利。
你想要解釋一下嗎？
不用，你不必這樣做。
感覺如何？
我可以接受也可以不接受。
你把她的口紅都擦掉了嗎？
希望沒有。怎麼了？
那時候，沒人會懷疑 James 是個銀行家。
準備好了，大家，準備！他們來了！
好啦，Penelope，讓我們看看你能不能擊中未來的新娘。
我仍然記得 Mildred 仰望我的樣子。
她戴着綠寶石的耳環和項鍊，
還有一副極爲高傲的表情。
到了拋新娘花束的時候了。
我決定讓 Mildred 抓到它。
哦，Mildred。
哦，親愛的，真是太抱歉了。
哦，那太好了，親愛的。
謝謝。
- 再見，我的愛。
- 再見。
而——親愛的，親愛的，
請不要忘了從此過上幸福快樂的生活。
- 我會的，再見。再見。
- 再見，James。
- 再見，Douglas。
- 再見！
我的，我的耳環。我的耳環！
當我們十天後回家時，
項鍊和耳環仍然在盆栽棕櫚的罐子裏。
- 你從未歸還它們嗎？
- 沒有。我爲什麼要還？
我怎麼能幫你呢？
對不起，Gregory。
- 我會盡量做得更好。
- 好吧。
現在，我要你在回答前仔細想一想
再回答這個問題。
每次你偷了東西之後，
你記得事後你的感受嗎？
有罪感嗎？
難過嗎？
沮喪。
不安。
開心。
你怎麼會感到開心？
Gregory，這就是我來找你的原因。
想找出爲什麼偷東西會讓我感到開心。
你不可能。你不可能感到開心。
這也是我沒有的一個缺點。
是盜竊癖，沒錯。
但不等於不誠實。
你不是個竊盜癖患者。
竊盜癖者是出於衝動偷竊，
而你是因爲享受而偷。
你生我的氣。是的，我生氣。
我們最好現在就結束這次會面。
爲什麼？因爲我……
因爲我發現我無法……
我無法保持適當的超然態度。
而且，你的時間也到了。
是的。
Elcott 先生正在給 Elcott 太太打電話。
哦，我想知道會有什麼緊急事。
可能和他妻子搶他銀行這事有關。
是的，James？
哦。
他今晚不能回家吃飯。
爲什麼，不是親愛的？
不。
看在上帝的份上。
什麼？
你有？
什麼時候？
哦，James，我可以去嗎？
哦，謝謝你，親愛的。
是的，是的，是的，我保證不會遲到。
Gregory，猜怎麼着？
他們有搶劫的影片，
James 會讓我和警察一起看。
我在鏡頭裏。多激動啊！
就像演員拍試鏡一樣。
只不過你如果演了這個角色，就得在監獄裏演。
Gregory，我得走了。
還有一千件事要做。拜拜。
謝謝你，Gregory。我什麼時候再見你？
表現良好，差不多二十年以後。
明天，同一時間。同一時間。
假如你還逍遙法外的話。
Knoblock 醫生，我想是時候繼續我的分析了。
你看，我已經愛上了這個女竊賊……
- 哦，我能幫你嗎？
- 哦，是的，夫人。
我帶來一套西裝，想捐給你們的慈善機構。
哦，謝謝你。
呃，收據要寫給誰？
- 再見。
- 這可以免稅，你知道的。
等一下。
等一下！
太漂亮了。我就要了。
- 你來晚了！
- 嘿！
- 哦，求你了！
- 你在幹什麼？
女士們！女士們！女士們！女士們！
這麼大的騷動。爲了什麼？
某件黃色的破布？
這種顏色不適合你那病態的膚色。
而黃？對你這年齡的女人來說更不合適。
你打算爲這件付多少錢，女士？
嗯，呃，20美元。好像公平。
- 21。
- 這是破損貨。看。
那樣的話，不管多少錢我都不感興趣。
那我也不感興趣了。
哦，親愛的。
這是 7 美元。
比它值的還多。
不過我就是這麼個軟心腸的人。
哦。
Sadaba，我的生命之愛，
你知道我們這裏有什麼嗎？
那不可能。
但它絕不會是別的東西。
沒人，沒人能像 Givenchy 那樣縫合。
一件來自巴黎的原作，7 美元。
你太聰明瞭。
愛上天使。
你那富有的天使。
在店裏我們能賣到 500 美元。
加上掛架，一共六件。
請幫助窮人。
請朋友們，敞開你們的心。
主愛喜樂地施予者。
幫助他人。
打擾一下，先生。
施比受更爲有福，不是嗎？
是的，我們被教導如此。
嗯，可惜不是相反的那樣。
是啊。
謝謝，謝謝。
嘿，等一下，我忘了我的...
算了。
Cracker Jack？
我們馬上就看到嫌疑人的
第一張清晰臉孔了。
- 終於。
- 是時候了。
- 現在怎樣？
- 哦，是我太太。
呃，親愛的，中士 Bixbee。
- 你好嗎？
- 還有羅斯柴爾德中士。
你好。
我是不是錯過什麼了？
從我站的地方看還沒丟什麼東西。
呃，中士，你既然在倒帶，
爲什麼不從頭開始給 Elcott 太太看？
哦，那真是太好了。
- Cracker Jack？
- 謝謝。
謝謝。
你的鞋子？親愛的，你的鞋子在哪？
噢，真巧。我把鞋落在出租車裏了。
上週是在電梯裏。
我可以發出尋物通告。
我希望你在找我太太的鞋子比找我銀行被搶一案更有運氣。
你的銀行，我的竊賊。記得嗎。
哦，這太刺激了。
James，就是你。
哦，James，你看起來真英俊。
什麼時候能看到那個女孩？
現在。
她在那兒了。
讓開路！
我看不到她！
哦，也許還有更多。
- 轉過來！轉過來！
- 是的，轉過來！
把膠片放慢。
哦，她不見了。
把那部分倒回去。
哦，我喜歡那一幕。
好了，就這些了。
嫌疑人，年輕的白人女性，
身高 5 英尺 3 英寸，紅髮，黃色套裝。
我忘了什麼嗎？
是的，從後面看時，
她的後襬非常吸引人地擺動。
- 打擾一下，Elcott 太太。- 沒關係。
幫不上太大忙，是嗎？
不。真遺憾。
別人臉都很清楚。
你看起來真棒, James。
而 Serena 小姐簡直棒極了。
是的，考慮到她一直張着嘴。
嗯。
順便說一句，你們的攝像機位置很有策略性。
我們可沒料到會拍到女洗手間。
是的，Bixbee。
哦，很好。
我們破案的第一個突破。
這麼快？我可能低估你了。
幹得好，警官。
我們在時代廣場設了路障。
中尉，你真貼心。
哦，James，他真體貼，不是嗎？
可愛。
Bixbee 中尉？
我已經給過了。
哦，我是 Higgins 少校。
我很忙。
聽聽，這哪是一箇中尉對
少校該有的說話態度！
呃，呃，中尉，
我想請問這是真的還是假的。
打擾一下。
少校，你從哪兒弄到這個的？
一位年輕女士在大約五點鐘把它放進我的鼓裏。
你能描述她嗎？
她的衣着，她的膚色？
身高，身材如何？
呃，Elcott 太太，你能站起來嗎？
哦，當然。
是的，是的，她大約和這位小姐一樣高。
而且身材也差不多。
只是……
只是什麼？
只是金髮。
還有別的嗎？有的。
她帶着法國口音說話而且……
她臉頰上有一粒痣。
打擾一下，就在這裏。
謝謝。
你還記得她說了什麼嗎？
是的，我相信她的原話是
“施比受更有福，不是嗎？”
哦，我們需要像她這樣的人。
那麼樂於助人，那麼，呃……
快樂？快樂。
是的，是的，那正是這個詞。快樂。
是的，她看起來是個可愛的人。
錢不是很好嗎？
嗯，對你來說不行，少校。
這張鈔票是今天下午被盜的
從 Elcott 先生的銀行。
哦，那真讓我很抱歉。
但我只是抱有一線希望。
哦，好吧。
少校，等等！
Bixbee 中尉，這不公平。
法律不必公平。這就是法律。
什麼法律？我從未聽說過這種法律。
我的意思是，他爲什麼不能留着它？
畢竟，他並沒有偷它。有人把它給了他。
那不是她有權贈與的，親愛的。
但他需要它。
你就什麼都不能做嗎？
恐怕不行。
那好，James，你來做點什麼吧。
呃，比如什麼？
給 Higgins 少校開一張支票。
- 爲了什麼，親愛的？
- 爲一千美元。
那就是你要從他那裏拿走的。
- 拿走？
- 當然了。
而且，你會打平賬。
親愛的，你這是怎麼想出來的？
因爲 Higgins 少校把你的 1000 美元還給了你，
你把他的 1000 美元還給他。很簡單。
我聽到的是嗎？真不敢相信。
James！
如果你不給 Higgins 少校開支票，
我就再也不跟你說話了。
哦，拜託，諸位，拜託。
我們的職責是減輕別人的煩惱，不是製造煩惱。
對不起。
拜託，James。
哦，謝謝你，親愛的。
五百？
一千。
等着吧，這件事傳到
紅十字會、基督教青年會和哈達薩會去。
你知道嗎？
James 仍然不明白他在這筆交易中是打平了。
也許他只是固執。
不，他只是糊塗。
對一個銀行家來說，這很奇怪。
這些牛奶都對你有好處嗎？
不是給我的，是給我的潰瘍的。
你知道，Bixbee 中尉非常好
幫我找回我的鞋子。
你猜我爲什麼拿了它們？
Gregory。
噎着了嗎？
Penelope。
Penelope，你有沒有想過
去看另一位精神科醫生？
不，那樣不忠誠。
我一點也幫不了你。
當然你幫了。
Gregory，對不起。我會把錢包寄回去。
不止是這個。
哦，別因爲我搶了家銀行就氣餒。
是你丈夫的銀行。
是的，James 的銀行。
爲什麼是他那家銀行？爲什麼不是別人的？
你爲什麼用左手寫字？
我是事後幫助掩護的人。
你介意替我舔一下這個嗎？
我太乾了。
你當初怎麼會嫁給那樣的男人？
哦，James 起初並不是那種男人。
哦，不。
我第一次遇到 James 是在格林威治村的一個酒窖裏
叫做 Plush Pig。
我在那裏工作了幾個月。
那是我在紐約的第一份正經工作。
♪ 我是個知道自己是誰的人 ♪
♪ 但當你遠離我時 ♪
♪ 我的世界變得陰霾 ♪
♪ 太陽也變得灰暗 ♪
♪ 你能讓我觸及天空 ♪
♪ 給我翅膀幫助我飛翔 ♪
♪ 但沒有你無論晝夜 ♪
♪ 我的世界都籠罩着陰霾 ♪
♪ 太陽也變得灰暗 ♪
♪ 你掛起月亮 ♪
♪ 在天空中撒滿星辰 ♪
♪ 我內心所有的美好 ♪
♪ 都必須透過你的眼來見證 ♪
♪ 只有一件事是錯的 ♪
♪ 太陽是灰色的 ♪
魔鬼的小提琴在說話。
嗨。
- 嗯。Penelope Gordon 小姐？
- 嗯哼。
如果你坐下，就不用彎着腰了。
我可以請你喝一杯，但只有水。
你介意我把眼睛取出來嗎？
我是 James Elcott，市聯邦銀行。
嗯，隱形眼鏡。
哦，現在我能看得更清楚你了。
好吧，我從沒和銀行握過手。
Penelope Gordon 小姐，我怎麼沒收到你的來信？
嗯，可能是因爲我們剛認識不久。
但在過去兩個月我給你寫了九封信。
哦，你真喜歡民謠，是嗎？
並不完全是。不，這事是公務。
市聯邦接受了一個小遺產的受託管理
是你母親的表親留給你的。
你確定是對的 Penelope Gordon 嗎？
絕對。
遺產的收入不會很多，
但有些文件需要簽字。
你真的從未收到過我的任何信嗎？
啊，我知道怎麼回事了。
你看，我從不打開我的郵件。
哦，誰替你打開？
- 沒有人。
- 那郵件都去哪兒了？
通常我把它塞進抽屜裏某處，
然後總是忘了或丟了。
你不會因此失去很多朋友嗎？
哦，不，正好相反。
你看，如果你寫信給我而我回信，
那你就得回我信。
然後我回答你的第二封，你得寫第三封
並回答我的第二封。
然後我得寫第三封，
你得寄第四封。
很快，我們忙着互相寫信，
就沒時間做朋友了。
是嗎？
嗯，我從沒這麼想過，嗯。
無論如何，我可以回家再找找你的信。
那有幫助嗎？
嗯，我們應該討論這些，是的。
哦，親愛的。
怎麼了？
我把隱形眼鏡掉了。我總是弄丟它們。
哦，別把褲子弄髒。
哦，沒事的。
你、嗯，你覺得我們可以、呃，
明天找個時間見面嗎？
哦，當然，吃個晚飯怎麼樣？
我——我要請些朋友來。
呃，那太好了。
哦，這些隱形眼鏡，真小。
我們怎麼可能找到它們呢。
那，有關係嗎？
你自己不是說過不用它們看得更清楚嗎。
哦，清楚多了。
我想以前和我約會的那位驗光師
給了我錯的處方。
我能問你件事嗎？
你爲什麼戴它們？
嗯，他說它們能讓我的眼睛顯得有神采。
我覺得我的眼睛本來就很有神采了。
而且也挺漂亮的。
哦，那好，那麼我就不用戴隱形眼鏡了，是嗎？
我很高興你來看我。
我也是。
我很期待明晚。
現在我想起來了，可以請你站起來嗎？
什麼？
你跪在我的頭髮上了。
- 哦，我太...
- 哦，小心那個...
菸斗。
哦，天哪。哦。
真是非常抱歉。
你還好嗎？
沒事，完全沒事。
沒什麼好擔心的。
哎呀。
哦，你找到了我的隱形眼鏡。
嗯？
Penelope Gordon 小姐？
這是銀行嗎？
是的。我上去嗎？
不用了，你可以在樓下等。
明白了。
希望我在村子裏穿得不過分隆重。
不會的，我不會這麼說。
進來，認識大家吧。
大家，這是 James Elcott。
你這打扮不像個銀行家。
- 我可以回家換衣服。
- 哦，不，我覺得很可愛。
你爲我們打扮，我們也爲你打扮。
Penelope，幫忙。
你知道這種場合會讓我緊張。
別慌，Sebastian。救援馬上到。
- 我就一會兒。
- 我會記着你的。
我瞭解你。
你在市聯邦銀行存錢嗎？
我把錢塞在牀墊裏。
那也不錯。
昨晚在 Plush Pig，
你在我重要的那段演出時走了。
是個無心的冒犯。
話說得輕巧。現在想聽嗎？
- 就在這兒，沒有你的樂隊？
- 我會假唱給你聽。
我要去把我的朋友從 Boom Boom 那兒救出來。
我要去救那位商人。
請把我的禮物講完。
畢竟這是你的生日。
來段《Greensleeves》快版如何？
等一下，Boom Boom。那個人是我的。
哦，拜託，Sebastian。
我敢說你在哪兒都能適應。
- 我喜歡你的朋友。
- 他們隨租約一塊來的。
那也隨租約帶來的嗎？
不是。我曾和一個焊工約會過。
他一定是個糟糕的司機。
不，我還有一個男朋友，開廢品場的。
你男朋友真多，不是嗎？
嗯。你是我的第一個銀行家。
爲什麼要到處逛？
如果你不試所有東西，
怎麼知道自己真正喜歡什麼？
孩童之言真是金玉良言。
又來？
大家都去哪兒了？
他們都在這兒。
三週後，我們結婚了。
匆匆忙忙，好像不結婚會死掉似的。
如果你老公還是那個
浪漫格林威治村 James，
你現在還會去偷東西嗎？
哦，James 沒有時間談浪漫了。
他太忙於銀行工作。
所以你還偷嗎？
你對這事過於冷靜了。
我爲什麼不能冷靜？
畢竟，沒有什麼能把我和搶劫聯繫起來。
除了那件黃色套裝。
你知道警察在全城搜尋它嗎。
嗯，我有看到報道。
我已經處理掉了。
你把它燒了嗎？
沒有，我把它捐給了舊貨店。
舊貨店？
你知道你這樣做有多冒險嗎？
我不知道。
也許我會去把它買回來。
買回來？不，不行！
Penny，看。
你這是想被抓嗎，嗯？
你根本就不該去那兒。
那我還能怎麼辦？把它扔掉？
那樣會安全得多。
Gregory，那是件 Givenchy 套裝。
然後呢？
你不能把 Givenchy 扔進下水道。
那簡直是褻瀆。
再說，James 爲那套衣服付了1100美元，
我可不想看到他浪費錢。
嗨。Bixbee 中尉。羅斯柴爾德中士。
真是個意外的驚喜。
Elcott 太太，你經常來這兒買嗎？
是的，我常來。他們有許多有趣的東西。
他們昨天確實有。那兒有那件黃色套裝。
並非完全如此。
他們怎麼得到的？
嗯，他們得到它的方式和
Higgins 少校弄到那張1000美元鈔票的方式一樣。
是個金髮的女孩捐的，她帶着裝出來的法國口音。
- 然後我們追查到了這裏。
- 真聰明啊你們。
也沒那麼聰明。
後面那位女士在報上看到後打電話給我們。
但我們還夠聰明，接了電話。
好，那就這樣。你們找到了。
還沒呢。有人買走了。只付了七塊錢。
- 七塊？那……
- 怎麼了？太便宜嗎？
這也說不準。
我得先看看。
那你爲何不和我們一塊去拿呢？
我能坐警車嗎？
可以，有警笛，還有一切配備。
羅斯柴爾德中士總是這麼開車嗎？
他只是稍微賣弄一下而已。
這是我第一次有機會參加警察突襲。
你們要把門撞開嗎？
那種做法隨禁酒令時代一起過去了。
現在我們有了全新的形象。
既時髦又有禮貌。
所以進去後，你就跟着我做就行了。
明白，長官。
那是中尉，Elcott 太太。
那是 Penelope，中尉。
Horatio。我的父親很愛讀書。
嗯。嗯。
哦，親愛的。
這纔是我認爲的經典醃牛肉三明治。
嗯哼。嗯。
嗯。
美味的蒔蘿醃黃瓜...
沒什麼好挑剔的。
我感覺有點胃灼熱要起來了。
快，我的天使，奶油汽水。
啊，午安，女士們先生們。
歡迎來到Princess Sadaba的沙龍。
這家精品店非常時髦。
- 你好。
- 啊，這國產香檳。
啊，Princess Sadaba能爲您做些什麼？
別告訴我，我知道。
身材如此迷人，
您顯然
是來爲Sadaba的某件華麗晚禮服而來。
哦，不，是套裝。或者說是一套套裝。
你看，Sadaba 是多麼懂得。
我想要亮色的，我要去波託菲諾。
波託菲諾！哦，真是命中註定。
快，把我們爲她留着的那件拿出來。
- Sadaba 女士是通靈的。
- 真的嗎？
三週前她特意從巴黎訂了這套衣服。
爲什麼？因爲她知道你會需要它去波多黎各。
Ducky，親愛的，把那個拿出來。
馬上，陛下。
瞧！
就是它。
剛從巴黎下飛機的貨。
我相信你。它還熱乎着呢。
試穿吧。
- 爲什麼？
- 爲什麼不呢？
你穿黃色會很好看。
Sadaba 不僅通靈，還是個天才。
看吧，合身得像是爲她量身定做的一樣。
我也有同感。
我也是。簡直太美了。
就是你了。
是的，就是你。
謝謝。我真想要它。
不過再想想，也許 Sadaba 要留着這件給自己。
- 哦。
- 哦，拜託，拿下來。
Sadaba 捨不得把它給出去。
多少錢？
爲了你，Sadaba 幾乎不賣，
六百美元。
說句公道話，Princess，你真有膽量。
那是和皇室說話的方式嗎？
Ducky，親愛的，上樓把盒子拿來。
Ducky 會殺了我，但爲了讓你那位小太太高興，
這件 Givenchy 給你，價錢 595。
那位女士可不是我的妻子。
Sadaba 絕不會透露半句。
Sadaba 想怎麼說就怎麼說。
我是紐約警察中尉 Bixbee。
Ducky？
警察來了。
呃，我們可沒做什麼違法的事。
高價收費並不違法。
放輕鬆，陛下。
沒有人在指控任何人。
那件套裝是銀行搶劫案的物證。
報紙上都有報道。
《基督教科學箴言報》上倒沒提到。
它在這裏。
穿在你身上會很好看。
不，Elcott 太太，我們要把它帶走。
- 哦？
- 把它包起來，Princess。
給你。大手大腳的花錢者。
七塊錢就白花了。
別緊張。梅里爾·林奇請客。
淨賺三美元。
非常抱歉。你們的店真漂亮。
有空我想再來。
嗯，很榮幸，很榮幸。
再見。
那個名字，那張臉。
我以前見過她，但在哪兒呢？
在哪兒？在哪兒？
Ducky，親愛的，我想我們應該馬上去翻閱
公共圖書館的《Vogue》舊刊。
快去。
那女人竟然敢開那種價，真有膽量，不是嗎？
其實，600美元也不是離譜得太遠。
二手套裝嗎？
一套二手的 Givenchy 套裝。
我不記得 Sadaba 提過 Givenchy 的禮服。
至少在你在場的時候沒聽她提。
- 她沒說？
- 沒有！
那我又是怎麼知道的呢？
哦，她確實說過巴黎。
我大概自己聯想起來的。
是啊。
對，可能就是這樣。
很好。
你知道，我說實話
在我這行裏，你不會常來這種地方。
我覺得這是
我在紐約最喜歡的地方之一。
比你老公的銀行都好，Mrs. Elcott？
怎麼我從 Penelope 又降格爲 Mrs. Elcott 了？
好了。Penelope。
Penelope，你知道嗎...
大多數時候我挺喜歡我的工作。
- 那是什麼？
- 那個？泡泡糖。
- 我可以來一點嗎？
- 好，自己拿吧。
誰是 Ron Swoboda？
我只是嚼嚼口香糖。
你知道，關於犯罪有件有趣的事。
但通常是無辜的嫌疑人
看起來最像罪犯。
因爲他沒什麼可藏的。
放下了戒備。
而有罪的人則不停思考。
他們在注意自己的舉止、聲音、表情。
最終正是他們的圓滑出賣了他們。
最終，正是他們那種圓滑把他們困住。
真有意思。
你是怎麼做到的？
你小時候是怎樣的？
就是那種戴着牙套的。
把口香糖攤平，把舌頭塞進去，
把口袋鼓滿空氣。
- 我做到了！
- 初學者走運。
Penelope，我是我所認識的最棒的警察……
而這就是我的麻煩。
我太過能幹，這反而成了我的問題。
我覺得你很棒。
那位女銀行劫匪很快就會發現這點。
你知道的，可憐的孩子沒機會了。
- 嗯。
- 自以爲是。
你看，我來自的那個街區裏，
孩子只有三條出路。
可以當混混，可以當警察，
也可以當神父。
我太笨，沒法去偷東西，而且我們又不是天主教徒。
要是我有個像樣的街區也許會不一樣。
Penelope。怎麼了？
你經常去你丈夫的銀行嗎？
不，能不去我就不去。怎麼了？
放影片的時候，
你竟然能那樣立刻說出出納的名字。
哦，當然我知道她的名字。
它就在櫃檯上的牌子上。
你沒看到嗎？
唔，我看來並不像
我以爲的那麼稱職，我沒注意到。
哦。
哦，親愛的。
怎麼了？
我本來十分鐘前該去見 James 的。
那我能留住 Ron Swoboda 嗎？
喂，Horatio，看這個。
不錯吧，嗯？
太棒了。
後來 James 在銀行開始升職。
第三副總裁，第二副總裁，
第一副總裁。
終於，我們要說到你問題的關鍵了！
你看不到嗎？
你覺得在你丈夫的生活中被排除在外，
於是你通過補償他對你的冷淡來彌補。
是嗎？
絕望之下，我開始培養一些愛好。
首先，是和 James 一起的愛好。
James！James！
事情仍然很不確定。
於是我接着嘗試爲 James 而做的愛好。
James！James！看看我們贏了什麼！
乖孩子。
好男孩。
好吧，至少他先拍了我一下。
什麼辦法都沒用。
有趣的是。
只有一種愛好似乎能讓我高興起來。
入室盜竊。
不是入室盜竊。那是強行進入。
你犯的只是普通盜竊。
拜託，Gregory，我寧願把它當成入室盜竊來看。
那樣更刺激。
Penelope，你入室行竊的受害者有多少？
你挑誰來下手的？
呃，偷——偷竊。呃，Rob。
我不知道。就是些人。
是的，人。
就是你丈夫的生意夥伴，對吧？
是的。
不知爲什麼，我就是討厭他們。
無論我和 James 去哪兒，
都甩不開金融界的那些事。
“總統關於稅收的聲明
給市場帶來了拋售壓力。”
儘管他確實重申了那點……
哦，我們去遊個泳吧。
呃，好吧……你不覺得現在有點晚了嗎？
哦，拜託。
在紐波特，是 Johanna Keller，
她是銀行最大的儲戶之一。
- 我最後吃的那根熱狗……
- 哦，拜託。
哦，求你了，小姐……
從那以後，我們就不怎麼見到 Keller 小姐了。
即便我們去跳舞，比如街區那晚，
遲早，James 的銀行界朋友們
會破壞我們的樂趣。
哦，遲早我得和他們談生意了。
我不明白爲什麼。
畢竟，你又不是在銀行裏和他們跳舞，對吧？
親愛的，我愛你。
我很慶幸不必和你談生意。
真不公平，你們倆。
哦，那是“la Bostella”。
你就不能死嗎？
音樂一停，我們就都倒下。
我就得收拾他一下。
不錯。
鑽石王冠，三枚胸針，
九條手鐲和一條掛式項鍊。
哦，我最精彩的一次是我拿走了……
Penny，別說了。別說了。
但那還遠遠不止這些。
我可以講好幾個小時。
也許你可以，但我可做不到。
Gregory，你千萬別因此沮喪。
沮喪是一種奢侈，
經驗豐富的精神科醫生是不能沉溺其中的。
嗯，那很好。
因爲這件事也有積極的一面。
按我那時婚姻的走向來看，
以及我那時的神經狀態，
要不是有竊盜癖在，我
可能真會有點兒精神失常。
Penny，你知道當你的分析師有多難嗎？
你知道嗎，做你的分析師可不容易。
哦，Gregory，你應該在認識我之前就見過我，
那時候的我
很模糊、很輕浮。
你甚至可以說我有點兒神經質。
謝天謝地，我已經安定下來了。再見。
你認爲忘鞋子意味着什麼呢？
當你老是忘記鞋子時，這意味着什麼？嗯。
你要急到哪裏去？你還有七分鐘。
哦，你可以記在賬上。我得去 Park Lane 畫廊了。
那裏有一幅倫勃朗，簡直是撿便宜。
倫勃朗。Penny，你不會真的去偷吧。
出租車！出租車！
噓。
Gregory。噓！
什麼？警察來了。
他們可能跟蹤我來了。警察？
Gregory，你到底做了什麼？
什麼都沒做。我什麼都沒做。
好吧，如果你什麼都沒做，
那警察爲什麼會——
Penelope，我現在不想爭論。現在告訴我，你把錢藏在哪兒了？
現在告訴我，你把錢藏在哪兒了？
什麼錢？
你說“什麼錢”是什麼意思？你知道的……
贓款。那筆贓款。
哦，那個錢。
說實話，那事讓我很擔心。
我的意思是，我不能就把它隨便放在某個地方。
你知道的，那樣很不安全。
我一直隨身帶着……哦！
你們的中尉 Bixbee 知道了。
他剛來見過我。
我覺得他昨天舉止有些奇怪。
奇怪？怎麼奇怪？
我也說不上來。有點……內疚的樣子。
他爲什麼會覺得內疚？哦，算了。噢！
Penny，聽我說。
你必須今天就把那筆錢送回銀行。
現在。怎麼做？
我不能就走進去把錢交上去。
嗯，我想過……
哦，把錢給我吧，
我會把它放進夜間存款口。
哦，Gregory，我不想你牽扯進來。
我也不想。
來吧，把所有的都給我。
哦，Penny。
Penny.
- 好了，我看起來如何？
- 看起來很害怕。
哦，不，我是說頭部這兒。
- 像蝙蝠俠。
- 謝謝。
Gregory，你真體貼。
但你爲什麼非要這麼做不可？
因爲我愛你。
因爲我對你癡狂。 - Gregory.
當我說癡狂時，我是醫學上說的那種。
- 但就在前幾天……
- 算了。
- 你說了……
- 算了，算了！
現在我們走吧，儘量表現得很自然。
- 他們把我們鎖起來了！
- 別擔心。
那鈴鐺應該會有人來。
那鈴鐺會把所有人都引來。那是盜賊警報。
- 要是他們搜我們怎麼辦？
- 那又怎樣？
- 我們沒有偷東西。
- 今天沒偷東西。
你以爲這是什麼地方？
- 哦，Penny。
- 他們不敢搜我們。
喂喂，有人在嗎？喂！
還不行！還不行！
喂！喂！
晚上好。你介意開門嗎？
你們在裏面，幹什麼呢？
什麼也沒幹。我發誓。
請叫經理來。
我就是經理。
關門時你們藏在哪裏了？
哦，就在那個櫥櫃後面。
不，我們沒有。我們沒藏。
我們站着，我們站着。
你們不知道我們已經關門了嗎？
那正是問題所在。
如果你們開門，我們就能離開。
別你們敢搜我們的身
否則我們就報警。
Penelope！她不是那個意思。
你不是那個意思。
你算什麼，女士？有毛病嗎？
我不喜歡你的態度。
順便說一句，你見到
我這種人，這就是最後一次了。
走吧，Gregory。
早安，親愛的。喂。是的。
嗯。
是的。
什麼？你確定嗎？
是的，我——真難相信。
半小時後。
好。
剛纔電話是誰的？
是銀行打來的。
哦，他們想要什麼？
誰想要什麼？
銀行。
他們想和我談。
- 關於什麼
- 關於銀行業的事。
哦。
好吧，他們把金融版放哪兒了？
你什麼時候開始關心錢的事了？
我只是表示一點做妻子的關心。
嗯，那真好笑。金融版嗎？
不，我只是希望……
- 早上好，Toshi。
- 早
我只是想也許會有
關於那起搶劫案的一些好消息。
壞消息怎麼會有好消息？
嗯，有可能。你可能能把錢要回來。
那不會在財經版出現。
會登在宗教版的“奇蹟”欄目。
不過，你已經拿回那1000美元了。
希望我別用同樣的方式把其餘的錢也拿回來。
我可能會破產。
James，你還是不明白那件事，不是嗎...
現在我明白了，我明白了，我明白了。
好了，拜託，別再解釋了。
我收支相抵了，我很高興，我欣喜若狂，是吧？
嗯，你確實是收支平衡了。嗯。
Mannix 醫生說你只是固執罷了。
哦，Mannix 醫生這麼說的？
是的，他說了。
Mannix 醫生怎麼會知道這事？
嗯，因爲我告訴了他。
我告訴他一切。
什麼？一切？
一切。
關於我也告訴了嗎？
當然。
我想我會去和你的 Mannix 醫生談談。
James，那太好了。
你無法想象他能幫到你多少。
我不想要幫助。
那爲何要浪費錢？
Bixbee 中尉。
你們的錢...
我們都找回來了。
我就知道。
看來我低估你了，Bixbee。
我想請你去局裏一趟。
你看，我們也抓到了偷錢的那個女孩。
我們現在要把她帶去審問。
Toshi，我的帽子！
我不明白。
嗯，你知道嗎，這事也讓我有些意外。
我以爲我把案子想透了。
- 準備好。
- 好了，中尉。
等一下，James，我要跟你一起去。
不，不，親愛的，你沒必要捲進這件事。
等我！等我！
Horatio，如果你們逮錯人怎麼辦？
絕無可能。
我們抓她的時候，她身上就有那筆錢。
好吧。往這邊來。
哦，嗨，寶貝。
你是新來的嗎，不是嗎？
我是說，我不記得在夜間法庭見過你。
我叫 Honeysuckle Rose。
看起來你過得不錯。
那件看起來差點像是真的貂皮。
好了，Rose小姐。別動，放鬆一下。
不是冒犯您，Elcott太太。
那穿真貂皮的女士是這位先生的太太，
正好是你們被搶的那家銀行的行長。
哦。
她看起來確實有點像…
你真名叫什麼，親愛的？
我不是跟你說了嗎，Honeysuckle Rose。
我姐姐叫 Mexicali Rose。
我知道，都是 Washington Square 的那些“玫瑰”。
Huntington，West Virginia。
我們曾經開車經過那裏，James，還記得嗎？
Penelope，拜託。我們能繼續了嗎？
Honeysuckle，你能不能做個乖孩子
好好把話說清楚，坦白承認？
嗯，好吧。
呃，我昨晚在 Park Avenue 遛貓
大約，呃，凌晨三點左右
我看到那東西幾乎就躺在人行道上。
更正一下。你是走進了我的銀行
大約下午3點左右
兩天前，偷走了那筆錢。
等會兒。
我看起來像會搶銀行的人嗎？
當然不是。
哎呦，凌晨三點遛貓有什麼不對嗎？
我看不出有什麼不對。
她可能做的是夜班工作。
- 你是嗎？
- 嗯，呃……
是的。
看吧？
好吧，事情總算定下來了。
Penelope，我覺得你並沒有看清全貌。
你看，對 Rose 小姐的指控
不是遛貓，而是搶銀行。
這是陷害。
我發誓我從沒進過那家銀行。
我相信你。
但他們不信。
看看他們的表情！
哦，這可不是30天服刑就完事的案子。
他們要把我關起來，扔掉鑰匙。
親愛的，相信我，你堅持這個荒謬的說法只會讓自己更難受
一直堅持這種荒唐的故事。
那是我唯一會編的荒誕故事！
好了，女管理員，把她帶出去。
哦，不，等等。
等等，我…我承認。
我撒謊了。
那錢並不是放在路邊的。
是從存款口裏露出來的。
本來我是要把它送回去的，或許還能拿點賞金。
但那不會讓我成了搶銀行的壞人，對吧？
我是說，不是他們所說的那種意思。
等等，等等。
你們犯了個可怕的錯誤。
親愛的，他們知道自己在做什麼。
那你怎麼知道她沒有說實話？
這是我的推測。事情完全可能按她說的那樣發生過。
你是說有人真的把59,000美元
在深夜放在銀行門口？
- 是的！
- 誰，Elcott太太？
小偷，就是那人。搶銀行的那位。
親愛的，出於什麼理由呢？
因爲她想擺脫那筆錢。
在她從中偷走錢的同一家銀行裏？
當然。
你看，她從來就不想要那錢。
- 她之所以拿走是因爲...
- 爲什麼？
因爲她控制不了自己。
呃，Elcott太太，我們感謝你的幫助，
但你的理論是出於對嫌疑人的同情，
而不是事實。
好了，女管理員。
不！
好吧。
你們想要供詞，我會確保你們得到一個。
非常感謝，但 Rose小姐不願意說話。
不是從 Rose小姐那裏，是從真正的搶劫犯那裏。
就是那個搶你們銀行的女人
戴着紅色假髮、穿黃色套裝逃走的那位。
我。
對不起，James。
改天我再解釋爲什麼非得選你們的銀行。
但現在最重要的是
揪出事實真相
這樣這個可憐的無辜女孩就不必入獄。
所以請叫個速記員來吧，
我會口述一份完整的陳述。
現在，Elcott太太，我擔心你有些緊張過度。
或許你最好把她送回家。
你知道，打個盹什麼的。
你們不相信我嗎？
你們任何人都不相信。
當真相就擺在你面前時，你們都看不出來。
你覺得我瘋了嗎，不是嗎？
哦，不，當然不是。不是。
呃，你知道，有時候，呃……
嗯，我們有時都需要幫助。
嗯，我並不處於緊張狀態。
至於我的頭腦，從來沒有
像此刻這般清晰。
至於我是否需要幫助，
讓我向你保證：我每週都見精神科醫生五次。
女管理員。
對不起，Rose小姐。
但別擔心，他們不會關你太久。
我會讓他們相信我。我向你保證。
謝謝。
但是——你知道嗎，Elcott太太，
呃——這真可惜，
就連我也不相信你。
我可憐的寶貝。
哦，James，我真失望。
你爲什麼不相信我？
相信你是竊盜癖患者？小偷？銀行劫匪？
親愛的，你會那樣看我嗎？
當然會。
如果你真心想讓我相信你是小偷，我會相信的。
- 因爲我信任你。
- 我怎麼能相信你？
昨晚三點鐘
你還躺在我身旁。
那又有什麼問題？我們是夫妻。
嗯，但——那筆錢，親愛的。
哦，那件事。
Gregory 替我把錢放回去了。
我得說他做得並不怎麼好。
他並沒有在幫助你這件事上做得很好
通過遷就你這些幻想。
你知道 Gregory 爲什麼說我搶了你們銀行嗎？
因爲你把更多注意力放在銀行上，而不是我身上。
你幾乎都不再注意我了。
我知道。我能做什麼？告訴我你想要什麼。
任何事，任何你想要的，親愛的。
好吧，真正讓我在意的只有一件事。
那件事對我很重要。
說吧。
我想舉辦一個體面的雞尾酒會
爲你所有的朋友舉行。
一個雞尾酒會。
你要不要讓司機把你放在銀行門口？
穿這身？
她在家嗎？Elcott 太太？
請問誰打來？
朋友。
匿名的。
匿名先生和太太。
你好。
- 你記得 Sadaba 嗎？
- 還有 Ducky？
當然記得。
請坐，Elcott 太太。
我有什麼能爲你效勞的嗎？
- 爲我們？不。
- 我們要爲你做點事。
哦，我在等客人。
呃，如果你們是來賣衣服的...
重要得多，不只是件衣服。
我們來賣給你自由。
哦！那真是個了不起的事業。
我一直對自由很感興趣。
- 爲所有人。
- 尤其是爲你。
現在說說錢。
你想要多少？
25000 美元。
要這麼多？
那是用來幹什麼的？
爲了讓一位好女士不進監獄。
Sadaba 知道 Mrs. James Elcott 搶了她丈夫的銀行。
你知道這事？
真的？你確定嗎？
你沒剛剛聽見她自己承認嗎？
你能證明嗎？
Sadaba 是傻瓜嗎？
她當場就證明了。怎麼證明？
這是兩年前雜誌上的一張照片。
你認出這位女士了嗎？
- 是我！
- 哦，別靠那麼近。
Ducky，親愛的，讀上面的字。
“在慈善午宴上，紐約的 Mrs. James Elcott
身着 Givenchy 設計的黃色羊毛套裝。”
那就是穿黃色套裝的我！
如果有人看到了那...
你們在勒索我！
勒索是刑事犯罪。
我們的目的是
做一件價值 25000 美元的好事。
哦。
如果我不付呢？
那你會付的，否則我們就把照片給你丈夫看。
哦，我能指望你們這麼做嗎？
算是我的承諾。
她說的“指望”是什麼意思？
哦，他隨時會來。
你能等嗎？
也許丈夫也牽涉其中，是吧？
那我們甚至可以不用給他看？
哦，你們一定要的，拜託。
我們沒有......
但也許我們應該把照片拿去給警察。
立刻。快點。
你覺得怎麼樣？
好，我-我就跟你們去。
不。
Ducky，這地方讓我覺得有點可疑。
- 出去。
- 不！哦，等等！拜託，聽我說！
- 我們把證據處理掉！
- 停下！你們在幹什麼？
拜託，你們把一切都毀了！
我們把證據吞了！吞下去！
James，哦，親愛的。
幸好你來了。
親愛的，這是 Princess Sadaba 和 Ducky。
他們來這裏是想勒索我。
Princess Sadaba，現在請向我丈夫解釋
爲什麼你要勒索我。
我們是來給你太太看晚禮服的。
突然之間，居然有人跟我說起
呃，勒索的事。
James, 那不是真的
他們有確鑿的證據說我搶了你們的銀行。
什麼銀行？
Mr. Elcott，很抱歉這麼說，
但你娶了個有點古怪的女人。
我妻子最近一直覺得不太好。
James，你要相信他們還是相信我？
親愛的，你又在幻想了。
幻想？幻想？
好吧，問他他在吃什麼。
打擾一下，先生，你在吃什麼？
- 我吃得晚了。
- 謝謝。
哦！
來吧，殿下。
對不起。
如果我能彌補什麼的話……
你有沒有氣泡水之類的？
出去！
James，多麼有趣的聚會啊。
你的Penelope什麼時候出來？
也許她拉鍊卡住了。我去看看。
Mannix 醫生。
我不知道精神病醫生會上門看病。
我是個客人。
我還有請柬，看到了嗎？
你有過。現在沒有了。
那不是挺孩子氣的做法嗎？
那來點更成熟的怎麼樣？
比如，給你一拳鼻子怎麼樣？
把你身上的怒氣發泄到我身上對你沒用。
對你沒用，但你也幫不了我妻子。
我只負責這案子三年，先生。
到這段時間結束時，你的病人，你以前的病人
比起開始時更糟了。
以前的？你說以前的是什麼意思？我不明白。
那我來解釋。你被解僱了。
等等！Elcott，你不能那樣！
Penny。Penny？
嗯，有事嗎？
大家都在找你，親愛的。你要出來嗎？
我告訴過你，要的。
什麼時候？
等Mildred Halliday來了我就出來。
Mildred Halliday和這有什麼關係？
你會看到的。
Penny，讓我進去我們談談，好嗎？
Penny，如果你能回答我就好了。
Penny，開門！
這個門把有點卡。哦。
- 我得找個螺絲刀。
- 嗯哼。
你應該在黃頁裏找找。
或者打開我的門。
你好，Mildred。歡迎來參加聚會。
哦，James，確保Mildred得到她想要的一切。
- 哦，可憐的親愛的。
- 哦，Mildred。
你能幫我一個忙嗎？
哦，任何事，任何事。
試着換個人親一下，行嗎？
說真的，我確實有親，
但我就是不那麼享受了。
一杯雙份蘇格蘭威士忌。蘇打還是加冰？
再來一杯雙份蘇格蘭威士忌。
哦，真美味，我敬這一杯。
晚上好。晚上好。
晚上好，James。
Penny，這都是怎麼回事？你會看的。
親愛的Heller小姐，很高興你能來。
你最近有看到什麼好游泳池的底部嗎？
搞錯了？我……
Daphne。Daphne，親愛的。
下次你去跳迪斯科的時候，要小心點。
你把你的王冠弄丟了。
James，這是她的惡作劇嗎？
Penny，親愛的，進來吧。
Mildred，不知爲什麼
他們似乎不想把首飾要回去。
但我確定你會的。
我婚禮那天的紀念物。
親愛的 Penelope，你總是
有那麼古怪的幽默感。
我這輩子從沒見過那些綠寶石。
- Mildred！ - Penny，求你了。
James，有些不對勁。
非常嚴重的不對勁。
我很害怕。
Penelope，等等！
- Penelope！ Penelope，等等！ - Jimmy，讓她走。
她知道自己出醜了，感到很尷尬。
- 我得阻止她。
- 哦，如果你阻止她你會後悔的。
如果我不阻止她，我會後悔。
整晚。
我跟你說我擔心得要命。
如果你想起什麼...
很明顯她覺得你辜負了她。
她很困惑。
而在她的困惑中
她會轉向她唯一信任的人。
就是我。冷靜點，Elcott。
我們正在盡一切努力。
如果你妻子覺得有危險，
無冒犯之意，她會來找我尋求保護。
Serena 小姐。
- 哦，多甜的名字。 - 謝謝。
我總認爲名字有很大影響...
你以爲是誰... 哎呦！
好，讓我來... 小心。
我不怕你，你這個大惡霸。
一個老太太拿走...（這個主意）
可恥！
防碎的，哈！
把那該死的東西關掉！
謝謝。
啊，我的可育雞蛋和酸奶。我要告你。
現在看看是誰戴着這張可笑的面具。
她給我十塊錢的時候可沒提過要捏鼻子這事。
她給我十塊錢的時候可沒提過。
她？誰？
她說是個惡作劇，我信了她。
她那雙又大又悲傷的褐色眼睛，
她還能那麼會哭。
她長什麼樣？
年輕、漂亮，穿着白色晚禮服，
大概就是這樣子。
Penelope。
- 哦！ - 親愛的，是我。
不是你。
我們被搶了。就在後面，當我們都在這兒的時候。
Penelope。
Elcott，等一下。
我知道。跟着那輛出租車。
不，不，我在找一個女孩。
誰不是？
她應該剛從銀行出來。
- 甩得很迷人？ - 是的，是的。
她，她，她往哪邊走了？
往市區方向。
往市區？
你盯着什麼看，Mac？
那張臉。
哦，剛纔那一刻，你看起來就像我太太。
我還以爲我娶的是條狗。
你說往市區？
呃，帶我去中心街，警察局總部。
Penelope？
我說得對。你來找我了。
我還能去找誰？
你要我先走嗎，不等你？
聽着，你不會相信的，
可有人剛搶了你丈夫的銀行。
嗯，你可能不信，但我信你。
你搶了你丈夫的銀行？
不止一次。兩次。
中士，我剛破了 Elcott 案。
長大後我想當個像你這樣的警察。
你現在得放了 Honeysuckle，是吧？
以童子軍的名譽發誓。
我來了，我來了。
嗯，我想我們可能不會再見面了。
你們不會要逮捕我嗎？
除非銀行行長提出起訴，
否則幾乎不太可能。
謝謝你，Horatio。
不客氣，Penelope。
好吧，這段犯罪生涯雖短，但很精彩。
算是最棒的之一。
Elcott 先生，進來吧。
我從沒見你在五點之前喝東西。
總有地方是五點鐘。
可你不是 Penelope。
聽到了嗎？
這個人居然把他妻子送去看瘋醫生。
我不認爲威士忌是你的解藥。
Gregory。
Gregory？
我告訴他你會來找我。
哦，我還能去找誰呢？
感謝上天你平安無事。
安全但不正常。
Gregory，我真的很害怕。
我一定有很嚴重的問題。
我的意思是，我就是無法理解
我並沒有真的偷那些珠寶這件事。
然而我知道我不可能偷。
你確實偷了那些珠寶。
他們讓保險公司
承擔了這些索賠，吃了大虧，
所以自然他們不想要這些東西回去。
那我就完全痊癒了。
真的嗎？
是的。我不是告訴過你嗎？
我剛又把 James 的銀行搶了一次。
可你已經完全康復了？
當然了。
因爲當我做那事的時候
我哭得很厲害。
你不明白嗎？
看，偷東西不再讓我開心了。
它讓我感覺很糟糕。
所以這意味着我不是竊盜癖。
這不是很好嗎？
那真糟糕。
不再偷東西。不再有愛好。
也不再有婚姻。
只有感到糟糕。
這好嗎？
接下來怎麼辦？
嗯，你可以嫁給我。
我知道這聽起來不道德，
而且你可能會難以
把我從父親般的角色調整爲情人形象。
把我從父親形象調整爲情人形象。
而且我可能對你來說太高了。
太老了。
我敢肯定你沒有足夠的壁櫥空間
給我的衣服放在你公寓裏。
我會打呼嚕，而且...
我有胃潰瘍。
Dr. Knoblock！
我需要幫助！
Penelope，你怎麼能這樣對我？
你知道我受不了被拒絕。
Penelope。
Mannix 醫生。
呃，你，你得幫我。
我看哪裏，眼裏全是 Penelope。
在銀行、出租車上、在警察局。
就在剛纔我進來時，
連你在我眼裏也像 Penelope。
我知道這一切都和愛她、想念她混在一起
還有，那種內疚感
因爲那家愚蠢的銀行而把她擠到一邊。
我可能不該把這些無聊事說給你聽。
哦，不，別停下來。
你正說到精彩部分。
啊，現在我真的迷失了。
你甚至聽起來像她。
要是有什麼辦法，要是我能找到她
告訴她我有多需要她。
Mannix 醫生，你需要幫助。
現在大家都需要。
唯一不同的是，我們這些適應得較好的人
還能及時意識到。
而且，最好的幫助
就是在家裏才能得到的那種幫助。
忘記鞋子意味着什麼？
- 嗯...
- 這意味着我們都治好了，親愛的。
♪ 想象一個生活像瘋狂魔術師的女孩 ♪
♪ 這就是 Penelope ♪ ♪ 這就是 Penelope... ♪